Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/PlatForm_ClientDisplay.*.resx
Languages: zh_cn

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_58
source: Instruction
zh_cn: 指令

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_59
source: Qty
zh_cn: 数量

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_60
source: Duration
zh_cn: 为期

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_61
source: Direction
zh_cn: 方向

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_16
source: Show Result Customization
zh_cn: 显示结果定制

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_17
source: Hide Result Customization
zh_cn: 隐藏结果定制

# PlatForm_CommonControls_InPatientSearch_ascx_18
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_14
source: Save
zh_cn: 保存

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_15
source: Close
zh_cn: 关

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_01
source: PatientPrescription
zh_cn: 耐心处方

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_02
source: CaptureSymptom
zh_cn: 捕获症状

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_03
source: PerformDiagnosis
zh_cn: 执行诊断

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_04
source: RadiologyPayment
zh_cn: 放射学付款

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_05
source: InvestigationPayment
zh_cn: 调查付款

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_06
source: CollectPayment
zh_cn: 收集付款

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_07
source: InvestigationCollectPayment
zh_cn: 调查收集付款

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_08
source: RadiologyCollectPayment
zh_cn: 放射学收集付款

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_15
source: SrLabTech
zh_cn: Sr实验室技术

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_18
source: LabReception
zh_cn: 实验室招待会

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_cs_04
source: ShowDefer
zh_cn: 显示顺从

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_13
source: HeaderLogo
zh_cn: 倒栽跳水商标

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_14
source: HeaderName
zh_cn: 倒栽跳水名字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_15
source: HeaderAddress
zh_cn: 倒栽跳水地址

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_16
source: HeaderPhoneNo
zh_cn: 电话号码倒栽跳水的

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_17
source: HeaderEmail
zh_cn: 倒栽跳水电子邮件

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_18
source: PatientNumber
zh_cn: 耐心数字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_20
source: PatientName
zh_cn: 耐心名字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_26
source: DiscountReason
zh_cn: 折扣原因

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_01
source: OP
zh_cn: 门诊病人

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_02
source: IP
zh_cn: 住院病人

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_14
source: TransactionId
zh_cn: 交易ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_16
source: chequeDate
zh_cn: 钞票日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_17
source: IsOutStation
zh_cn: 是设地边远地区的分站

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_18
source: RID
zh_cn: 赶走

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_19
source: PaymentNAME
zh_cn: 付款名字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_21
source: PaymenMNumber
zh_cn: 付款数字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_22
source: PaymentBank
zh_cn: 付款银行

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_23
source: PaymentRemarks
zh_cn: 付款评论

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_24
source: PaymentTypeID
zh_cn: 付款TypeID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_25
source: SurgeryDetailID
zh_cn: 手术细节ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_26
source: SurgeryName
zh_cn: 手术名字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_27
source: SlectedRowID
zh_cn: 选择的行ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_30
source: OtherCurrAmt
zh_cn: 其他当前数额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_32
source: TransactionId
zh_cn: 交易ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_34
source: chequeDate
zh_cn: 钞票日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_35
source: IsOutStation
zh_cn: 是设地边远地区的分站

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_09
source: IPPAYMENTS
zh_cn: 住院病人付款

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_23
source: GENERATEBILL
zh_cn: 引起比尔

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_29
source: OPTICAL
zh_cn: 光学

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_31
source: GENERATEBILL
zh_cn: 引起比尔

# PlatForm_CommonControls_AmountApprovalDetails_ascx_15
source: UPDATE
zh_cn: 更新

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_15
source: PatientIdentificationSheet
zh_cn: 耐心证明板料

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_16
source: VisitNo
zh_cn: 参观没有

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_17
source: VisitDate
zh_cn: 参观日期

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_18
source: MedicalRecordNo
zh_cn: 没有的病历

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_19
source: PatientName
zh_cn: 耐心名字

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_33
source: NoKTP
zh_cn: 没有KTP

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_37
source: LastVisitDate
zh_cn: 最后参观日期

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_40
source: SubDepartment
zh_cn: 次级部门

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_46
source: GenerateVisit
zh_cn: 引起参观

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_48
source: VisitPurpose
zh_cn: 参观目的

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_49
source: VisitNo
zh_cn: 参观没有

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_50
source: VisitDate
zh_cn: 参观日期

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_52
source: MediacalRecordNo
zh_cn: 没有Mediacal的纪录

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_53
source: PatientName
zh_cn: 耐心名字

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_54
source: InsuranceName
zh_cn: 保险名字

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_55
source: ReferralFromShow
zh_cn: 从展示的推举

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_70
source: VAS
zh_cn: 脉管

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_73
source: RELIEFFACTORS
zh_cn: 安心因素

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_74
source: ASSOCIATEDSYMPTIOMS
zh_cn: 伴生的症状

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_75
source: AFFECTEDSLEEPWORK
zh_cn: 受影响的睡眠工作

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_76
source: LIMITATIONACTIVITIES
zh_cn: 局限活动

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_77
source: PATIENTBELIEFREGARDING
zh_cn: 耐心信仰关于

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_78
source: PATIENTEXPECTATIONS
zh_cn: 耐心期望

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_79
source: DRUGALLERGY
zh_cn: 药物过敏

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_84
source: YELLOWFLAGS
zh_cn: 黄旗

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_85
source: CLINICIALEXAMINATION
zh_cn: 临床检查

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_88
source: MEDICATIONS
zh_cn: 疗程

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_89
source: INVESTIGATIONS
zh_cn: 调查

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_37
source: IsOutStation
zh_cn: 是设地边远地区的分站

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_38
source: AmtReceivedID
zh_cn: 数额接受了ID

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_39
source: AuthorisationCode
zh_cn: 授权码

# PlatForm_CommonControls_PendingVitals_ascx_cs_03
source: patientSearch
zh_cn: 耐心查寻

# PlatForm_CommonControls_PrintIPAdmissionDetails_ascx_05
source: IP
zh_cn: 住院病人

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_cs_041
source: ShowDefer
zh_cn: 显示顺从

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_131
source: HeaderLogo
zh_cn: 倒栽跳水商标

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_141
source: HeaderName
zh_cn: 倒栽跳水名字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_151
source: HeaderAddress
zh_cn: 倒栽跳水地址

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_161
source: HeaderPhoneNo
zh_cn: 电话号码倒栽跳水的

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_171
source: HeaderEmail
zh_cn: 倒栽跳水电子邮件

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_181
source: PatientNumber
zh_cn: 耐心数字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_201
source: PatientName
zh_cn: 耐心名字

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_261
source: DiscountReason
zh_cn: 折扣原因

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_011
source: OP
zh_cn: 门诊病人

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_021
source: IP
zh_cn: 住院病人

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_141
source: TransactionId
zh_cn: 交易ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_161
source: chequeDate
zh_cn: 钞票日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_171
source: IsOutStation
zh_cn: 是设地边远地区的分站

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_181
source: RID
zh_cn: 赶走

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_191
source: PaymentNAME
zh_cn: 付款名字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_211
source: PaymenMNumber
zh_cn: 付款数字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_221
source: PaymentBank
zh_cn: 付款银行

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_231
source: PaymentRemarks
zh_cn: 付款评论

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_241
source: PaymentTypeID
zh_cn: 付款TypeID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_251
source: SurgeryDetailID
zh_cn: 手术细节ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_261
source: SurgeryName
zh_cn: 手术名字

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_271
source: SlectedRowID
zh_cn: 选择的行ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_301
source: OtherCurrAmt
zh_cn: 其他当前数额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_321
source: TransactionId
zh_cn: 交易ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_341
source: chequeDate
zh_cn: 钞票日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_351
source: IsOutStation
zh_cn: 是设地边远地区的分站

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_14
source: RateType
zh_cn: 率类型

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_02
source: DrugName
zh_cn: 药物名字

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_04
source: ROA
zh_cn: 罗阿

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_05
source: DrugFrequency
zh_cn: 药物频率
